大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我们要去
要对剑桥法学院的页面做出反应，基本上这是一个页面，其中
剑桥法学院的学生可以匿名分享他们认为的任何想法
他们的学历上有他们的老师或其他任何东西
那里也有一些关于我的茶，所以，让我们进入它，我只是想
说我发现页面真的很有趣并且被激活了
我的孩子，我喜欢他们的个人资料照片，这些照片来自Legally Blonde，他们
只是让我们的教职人员把狗当成狗，我不知道为什么，但是它确实有效
面对摄影师的某些原因嗯，是的，我认为页面是
很好，让我们来看看他们的帖子，我们爱一个令人振奋的好家庭
低考官的报告考官担心问题援助可能也太
不幸的是，许多人的表现令人失望，导致轻松
我实际上知道是谁写的候选人，因为
考官跟我谈过这个，他告诉我是的你知道我真的
担心这个问题会变得太简单了，但就像学生证明我一样
在喜欢阅读学生的答案后就错了，是的，总是很高兴知道
我们的老师认为我们比我们实际的要聪明得多
我真的很讨厌律师，除了我的朋友们，我现在也爱你，我也讨厌你们
就像少于其他的一样，如果我只是讲一些演讲
作为英国脱欧的优秀讲师，这确实是
讲师确实讲了很多关于为什么他讨厌英国脱欧的演讲，但是关于
另一方面，他真的很在乎他的学生。我让他当讲师，
主管今年，他总是非常迅速地回复我的电子邮件，
很详细地回答了我的问题，所以说实话我不能抱怨他
退回lassi并教教，讲师叫那个女孩
上课时编织的东西仍然想着为什么她要编织东西
讲师秘密认可的标志性含义是什么？
在那堂课的那一刻，那不是教法，有人
从字面上讲就像我不知道为什么我不知道自己的感觉
就像那个演讲厅里的每个人都错过了上下文，除了
人婷，因为你为什么要编织
演讲，我不知道，但这是一个标志性的举动，我们已将此页面阅读给您的主管
我很担心主管实际上是管理员，因为管理员
是匿名的，就像我感觉有些主管和讲师一样
就像他们可以将它拉下来以制作此页面一样，晚上他们只是
在家里嘲笑我们在抱怨他们，我不知道这听起来像
有些主管可能只是为了娱乐而做的事，谁能确认River a
某位讲师实际上确实扔了鞋子或其他人想要的东西
知道那是谁，他们做了什么，或者只是一个城市传奇我拥有什么
从来没有听说过，但有人在评论部分说这是一个
雕像书，他们可以在良好的权威下确认这一点，我不知道我
不知道为什么我要通过某个学生的演讲来授课，但是我感到
像这样的标志性时刻之一，比如偶尔的失踪的乌姆
疯狂的事情在剑桥发生，我不知道，但它们可以成为传奇
有人拿一支给球队，输给我们我们后又输了
结果，有人回答，就像想像一个，她知道你的结果
是的，相关的是一条开头的行好吗，所以这是案例um和第一行
如果判断是上诉人是一个左撇子，我的意思是说我是一个开场白
现在压力太大了，他们应该称我为“我非常喜欢的恐慌”
当您成为法官时，这是来自英国的国际观众的影片
开始变得像某个标题一样，人们必须以此来称呼您，
相反，如果你要去法庭，那么你就被称为勋爵，所以这就是勋爵恐慌的原因
嗯，我认为这是考试的好笑话，即使我想与
乘客责任法案，请不要听起来那是很错误的，还有谁觉得
他们提交答案时对答案相当有信心，但现在看到了
他们的结论是非常愚蠢的，我鲁opening地打开了
土地文件一直在寻找一个很好的逆向占有问题
出现，是的，我也在寻找一个问题，因为我真的
依靠这个问题，因为逆权管有
那是我的话题好吧，这是我的宝贝必须承认我真的在袭击我的名字
未来的亲戚爱丽丝（Alice）和鲍勃（Bob）是一年后的民法专家，是的，嗯
民法很多人认为这就像我不知道你知道的那样
您想到的法律，例如欧洲的司法管辖区
那不是民法民法是罗马法，所以很老
所以在问题中，您的名字很老，但是请不要给您起名字
孩子埃利斯和泡沫，我认为他们不喜欢买他的人
去年发表的帖子尝试发表的帖子只是您需要知道我真正角色的人的程度
模型还可以，所以在剑桥，您会获得排名um，这样您就可以知道谁输了
所以谁按钮尝试暂停嗯，公平地说，我想我可能会尝试暂停
因为我什至没有得到排名，所以我刚刚通过考试，因为我没有参加考试
和其他所有人一样，我有一个很大的心理健康问题，所以我
休息了一段时间，然后我在年初开始进行膝盖检查
但是然后你就没有排名嗯，是的，嗨，我是你的榜样，是的，性是
很好，但是您的主管曾经赞美您的法律思想吗
我想要某位刑事讲师的丈夫，我们不知道该怎么做。
与您联系，但重要的是不需要咖喱我不在他的演讲中
但是我想我知道刑法讲师的爱基本上是怎么回事
想像出于某种原因杀死自己的家人，就像他们总是付出
你这些例子，如果我把汤中毒了，然后还有其他人
把它带给我妻子，然后别人也将成为凶手
如果农民从那里死了，像你这样的东西，你就坐在那里
就像您想像要谋杀家人一样
每天都随便吧，但是是的，我不知道会发生什么
刑法讲座，有时他们会让你质疑任何人
你真的爱他们的家人吗，但到目前为止我们还没有听说过他们中的任何一个
曾经是一起谋杀案的嫌疑人，所以我认为我们是我所能接近的最好的人
声名狼藉是Elaina Hinrichs博客上的暴民，不客气
现在我们要了解有关Muah的T，所以你们中有些人写道
某个YouTuber炫耀LV和
巴宝莉（Burberry）大衣虽然无意，但我认为这可以使
剑桥大学是为富人而奢侈地将他人边缘化的印象
让他感到不合时宜我知道那个人要去哪里
虽然我认为他们看了一个视频，然后又看了另一个，因为
我在频道中多次将其置于上下文中，实际上我来自
单亲家庭我有两个奖学金，而且我经常工作
真的很差劲的工作，只是您知道要为Louis Vuitton手提袋或手提包等东西付费
二手Burberry外套，因为我喜欢昂贵的东西，我不认为
这有什么问题，因为我只是一个努力工作的人，
然后我就花了我来之不易的钱，但是我想要的是，是的，你知道你什么时候
打电话给某人，确保您已经完成了对该人的研究，但仅仅是
我想说的一件事是，我非常感谢
在此帖子下发表评论，因为人们不喜欢加入这一批评
显然没有经过充分研究，但人们实际上为我辩护
但对所有事情都保持非常文明的态度，我非常感激
因为当有人在网上发布有关您的信息时，
公开，如果其他人鸣叫，这对您真的很不利，是的
不必要的压力是在考试季节存在这种可能性
有人把它放到教师那里，就像谈话一样
但我很高兴有人这么说，因为考试季节确实不是
时间上，你需要额外的压力，但我是难以置信的
感谢所有在评论部分中支持我的人，
他也只是亲自与我联系，因为那是我看到的那一点
我当时在哪里，哦，天哪，如果每个人都开始讨厌我，我该怎么办
还是他们都偷偷地做着，而我只是不知道那个那个
发生了，是的，我真的很感谢所有与我接触的人
如果您是其中之一，情况非常感谢
我要说的最后一件事，因为这不是我真正想要的
当我回复评论时意识到，但其他人指出了这一点
领导者从来没有教职，即使我很有钱也很富裕
没关系，我的经验在剑桥是有效的，
无论您是否有钱，您对相机学生的经历都是有效的
奢华，因为您无法控制家人是否富裕
只要你不告诉你，如果你的家人有钱，那绝对没关系
您频道中的人，那些家庭不富裕的人无法做到
剑桥，所以我认为这个人是绝对正确的
剑桥是我们追求多样化学生船的地方，这是一个不言而喻的地方
我想嗯，但基本上我们希望有来自各个背景的学生，
好吧，如果您来自丰富的背景，但是这些都是老师
我们今天要看的意见书，希望大家喜欢
视频，如果你们想查看教职页面，那么我是
会在下面的信息框中为您提供链接，是的，非常感谢
观看这部影片，祝您再见愉快
你